Repository: wforney/wforney-appleseedapp
Catalog: WebSites/Appleseed/App_GlobalResources/Appleseed.*.resx
Languages: ko

source: HTML Template
ko: HTML 템플릿

# HTMLTEMPLATE_DESCRIPTION
source: Select an HTML module that the will be used as base for this newsletter sent with this module.
ko: 이 뉴스레터의 바탕으로 사용될 HTML 모듈을 선택하십시오.

# HTMLTEMPLATEURL
source: HTML Template
ko: HTML 템플릿

source: Icon File
ko: 아이콘 파일

source: Image
ko: 이미지

source: Image detail
ko: 이미지 상세

# IMAGE_UPLOAD_ERROR
source: The image you uploaded is not valid. Please verify file type and extension (eg: .jpg)
ko: 업로드한 이미지에 문제가 있습니다. 파일 타입과 확장자(예: .jpg)를 확인하십시오.

source: Image Logo
ko: 이미지 로고

# IMAGELOGO_DESCRIPTION
source: Image Logo URL
ko: 이미지 로고 URL

# INSERT_CONFIRM
source: ’Confirm’ must not be left blank.
ko: ’암호 확인’을 입력해야 합니다.

# INSERT_EMAIL
source: ’EMail’ must not be left blank.
ko: ’전자우편’을 입력해야 합니다.

# INSERT_NAME
source: ’Name’ must not be left blank
ko: ’이름’을 입력해야 합니다.

# INSERT_PASSWORD
source: ’Password’ must not be left blank.
ko: ’암호’를 입력해야 합니다.

# IT
source: Title (it)
ko: 제목 (it)

# IT-IT
source: Title (it-IT)
ko: 제목 (it-IT)

# IT-IT_DESCRIPTION
source: Set title for Italian (Italy) culture.
ko: 이탈리아 제목 설정.

# IT_DESCRIPTION
source: Set title for Italian culture.
ko: 이탈리아 제목 설정.

source: Keyword:
ko: 키워드:

# LANGSWITCHTDISPLAY_CULTURELIST
source: Using Culture Name
ko: 사용중인 지역(로케일)

# LANGSWITCHTDISPLAY_NONE
source: None
ko: 없음

# LANGSWITCHTDISPLAY_UICULTURELIST
source: Using UI Culture Name
ko: 사용중인 UI 지역(로케일)

# LANGSWITCHTNAMES_DISPLAYNAME
source: Display Name
ko: 표시 이름

# LANGSWITCHTNAMES_ENGLISHNAME
source: English Name
ko: 영어 이름

# LANGSWITCHTNAMES_NATIVENAME
source: Native Name
ko: 원어 이름

# LANGSWITCHTYPE_DISABLED
source: Disabled
ko: 비활성화

# LANGSWITCHTYPE_DROPDOWNLIST
source: DropDownList
ko: 드롭다운리스트

# LANGSWITCHTYPE_FLAGS
source: Only Flags
ko: 플래그만

# LANGSWITCHTYPE_FLAGSHORIZONTAL
source: Only Flags Horizontal
ko: 수평 플래그만

# LANGSWITCHTYPE_FORM
source: Form
ko: 양식

# LANGSWITCHTYPE_LINKS
source: Links
ko: 링크

# LANGSWITCHTYPE_LINKSHORIZONTAL
source: Links Horizontal
ko: 수평 링크

# LANGUAGESWITCHTYPE
source: Language Switcher Type
ko: 언어 변경 도구 타입

# LANGUAGESWITCHTYPE_DESCRIPTION
source: Select here how your language switcher should look like.
ko: 언어 변경 도구 표시 방법을 선택하십시오.

source: Last updated
ko: 최종 변경일

source: Last name
ko: 성

source: Layout
ko: 레이아웃

source: Left
ko: 왼쪽

# LET_USER_CHOOSE
source: Let the user choose
ko: 사용자가 선택

source: Link Details
ko: 링크 상세

source: Linked Module
ko: 링크된 모듈

# LOAD_THEME_ERROR
source: Unable to load theme %1%. Default not available
ko: %1% 테마를 로드할 수 없습니다. ot available

source: Login failed!
ko: 로그인 실패

# LOGINHOMEPAGE
source: Site URL
ko: 사이트 URL

# LOGINHOMEPAGE_DESCRIPTION
source: The Url or the Home page of the site used for build the instant login url. Leave blank if using the current site.
ko: 로그인하여 연결할 Url 또는 사이트의 홈페이지. 현재 사이트를 사용할 경우 공백.

source: Logoff
ko: 로그오프

source: Logon
ko: 로그온

# MERCHANT
source: Merchant ID
ko: 판매상 ID

source: Meta settings
ko: 메타 설정

source: Middle
ko: 중간

# MILESTONES_COMPLETION_DATE
source: Compl.Date
ko: MILESTONES_COMPLETION_DATE

# MILESTONES_DETAIL
source: Milestones Details
ko: MILESTONES_DETAIL

# MILESTONES_STATUS
source: Status
ko: MILESTONES_STATUS

# MILESTONES_TITLE
source: Title
ko: MILESTONES_TITLE

# MISC_SETTINGS
source: Miscellaneous settings
ko: 기타 설정

source: Mobile Source
ko: 모바일 소스

source: Mobile Url
ko: 모바일 Url

source: Modified by
ko: 변경자

# MODULE_IMAGE_FOLDER
source: Default Image Folder
ko: MODULE_IMAGE_FOLDER

# MODULE_IMAGE_FOLDER_DESCRIPTION
source: This folder is used for editor in this module to take and upload images
ko: MODULE_IMAGE_FOLDER_DESCRIPTION

# MODULE_SPECIAL_SETTINGS
source: Specific Module settings
ko: 모듈별 설정

# MODULE_TITLE
source: New Module Name
ko: 신규 모듈 이름

source: Module Type Definition
ko: 모듈 타입 정의

source: Module name
ko: 모듈 이름

source: Module settings
ko: 모듈 설정

# MODULESETTINGS__SUPPORT_WORKFLOW
source: Enable workflow
ko: 워크플로우 활성화

# MODULESETTINGS_APPLY_THEME
source: Apply Theme
ko: 테마 적용

# MODULESETTINGS_APPLY_THEME_DESCRIPTION
source: Check this box to apply theme to this module
ko: 이 모듈에 테마를 적용하려면 체크하십시오.

# MODULESETTINGS_BASE_SETTINGS
source: Edit base settings
ko: 모듈 기본 설정

# MODULESETTINGS_BUTTON_DISPLAY
source: Display Buttons as:
ko: MODULESETTINGS_BUTTON_DISPLAY

# MODULESETTINGS_BUTTON_DISPLAY_BOTH
source: Image and Text (CSS)
ko: MODULESETTINGS_BUTTON_DISPLAY_BOTH

# MODULESETTINGS_BUTTON_DISPLAY_DESCRIPTION
source: Choose how you want module buttons to be displayed. Note that settings other than ’Image only’ may require Zen or special treatment in the Theme.
ko: MODULESETTINGS_BUTTON_DISPLAY_DESCRIPTION

# MODULESETTINGS_BUTTON_DISPLAY_IMAGE
source: Image only
ko: MODULESETTINGS_BUTTON_DISPLAY_IMAGE

# MODULESETTINGS_BUTTON_DISPLAY_IMAGECSS
source: Image only (CSS)
ko: MODULESETTINGS_BUTTON_DISPLAY_IMAGECSS

# MODULESETTINGS_BUTTON_DISPLAY_TEXT
source: Text only
ko: MODULESETTINGS_BUTTON_DISPLAY_TEXT

# MODULESETTINGS_CACHE_TIMEOUT
source: Cache Timeout
ko: 캐시 타임아웃

# MODULESETTINGS_CONTENT_HEIGHT
source: Content Height
ko: MODULESETTINGS_CONTENT_HEIGHT

# MODULESETTINGS_CONTENT_HEIGHT_DESCRIPTION
source: Minimum height(in pixels) of the content area of this module. (0 for none)
ko: MODULESETTINGS_CONTENT_HEIGHT_DESCRIPTION

# MODULESETTINGS_CONTENT_SCROLLING
source: Content Scrolling
ko: MODULESETTINGS_CONTENT_SCROLLING

# MODULESETTINGS_CONTENT_SCROLLING_DESCRIPTION
source: Set to enable/disable scrolling of Content based on height and width settings.
ko: MODULESETTINGS_CONTENT_SCROLLING_DESCRIPTION

# MODULESETTINGS_CONTENT_WIDTH
source: Content Width
ko: MODULESETTINGS_CONTENT_WIDTH

# MODULESETTINGS_CONTENT_WIDTH_DESCRIPTION
source: Minimum width(in pixels) of the content area of this module. (0 for none)
ko: MODULESETTINGS_CONTENT_WIDTH_DESCRIPTION

# MODULESETTINGS_CULTURE
source: Culture
ko: 지역(로케일)

# MODULESETTINGS_CULTURE_DESCRIPTION
source: Choose culture. Invariant cultures shows the module always.
ko: 지역(로케일)을 선택하십시오. 불변인 경우 해당 모듈을 항상 보여줍니다..

# MODULESETTINGS_MODULE_NAME
source: Module name
ko: 모듈 이름

# MODULESETTINGS_MOVE_TO_TAB
source: Move to tab
ko: 탭으로 이동

# MODULESETTINGS_ROLE_VIEW
source: Roles that can view
ko: 컨텐트 조회 권한

# MODULESETTINGS_ROLES_ADD
source: Roles that can add
ko: 역할 추가

# MODULESETTINGS_ROLES_APPROVING
source: Approve roles
ko: 승인 역할

# MODULESETTINGS_ROLES_DELETE
source: Roles that can delete
ko: 컨텐트 삭제 권한

# MODULESETTINGS_ROLES_DELETE_MODULES
source: Roles that can delete modules
ko: MODULESETTINGS_ROLES_DELETE_MODULES

# MODULESETTINGS_ROLES_EDIT
source: Roles that can edit
ko: 컨텐트 변경 권한

# MODULESETTINGS_ROLES_EDIT_COLLECTION
source: Roles that can edit properties
ko: 컬렉션 컨텐트 변경 권한

# MODULESETTINGS_ROLES_MOVE_MODULES
source: Roles that can move modules
ko: MODULESETTINGS_ROLES_MOVE_MODULES

# MODULESETTINGS_ROLES_PUBLISHING
source: Publishing roles
ko: 게시 역할할

# MODULESETTINGS_SETTINGS
source: Module settings
ko: 모듈 설정

# MODULESETTINGS_SHOW_ARROW_BUTTONS
source: Show Arrow Admin Buttons
ko: MODULESETTINGS_SHOW_ARROW_BUTTONS

# MODULESETTINGS_SHOW_ARROW_BUTTONS_DESCRIPTION
source: Show Arrow Admin buttons?
ko: MODULESETTINGS_SHOW_ARROW_BUTTONS_DESCRIPTION

# MODULESETTINGS_SHOW_COLLAPSABLE
source: Can collapse window?
ko: 창 닫기 가능?

# MODULESETTINGS_SHOW_EVERYWHERE
source: Show on every page?
ko: 모든 페이지에 표시?

# MODULESETTINGS_SHOW_HELP_BUTTON
source: Show Help Button
ko: MODULESETTINGS_SHOW_HELP_BUTTON

# MODULESETTINGS_SHOW_HELP_BUTTON_DESCRIPTION
source: Show help button in title if exists documentation for this module
ko: MODULESETTINGS_SHOW_HELP_BUTTON_DESCRIPTION

# MODULESETTINGS_SHOW_MODIFIED_BY
source: Show modified by
ko: 변경자 표시

# MODULESETTINGS_SHOW_MODIFIED_BY_DESCRIPTION
source: Switches ’Show Modified by’ display on/off
ko: ’변경자 표시’ on/off

# MODULESETTINGS_SHOW_PRINT_BUTTION
source: Show Print Button
ko: 인쇄 버튼 표시

# MODULESETTINGS_SHOW_PRINT_BUTTION_DESCRIPTION
source: Show print button in view mode?
ko: 조회 모드에서 인쇄 버튼 표시?

# MODULESETTINGS_SHOW_TITLE
source: Show Title
ko: 제목 표시

# MODULESETTINGS_SHOW_TITLE_DESCRIPTION
source: Switches title display on/off
ko: 제목 표시 on/off

# MODULESETTINGS_SHOW_TITLE_PRINT
source: Show Title for Print
ko: MODULESETTINGS_SHOW_TITLE_PRINT

# MODULESETTINGS_SHOW_TITLE_PRINT_DESCRIPTION
source: Show Title for this module in print popup?
ko: MODULESETTINGS_SHOW_TITLE_PRINT_DESCRIPTION

# MODULESETTINGS_SUPPORT_WORKFLOW
source: Enable workflow
ko: 워크플로우 활성화

# MODULESETTINGS_THEME
source: Theme
ko: 테마

# MODULESETTINGS_THEME_ALT
source: Alt
ko: 대체테마

# MODULESETTINGS_THEME_DEFAULT
source: Default
ko: 기본테마

# MODULESETTINGS_THEME_DESCRIPTION
source: Choose theme for this module
ko: 모듈에 사용될 테마를 선택하십시오.

# MODULESETTINGS_TITLE_EN-GB
source: Title (en-GB)
ko: MODULESETTINGS_TITLE_EN-GB

# MODULESETTINGS_TITLE_EN-GB_DESCRIPTION
source: Set title for English (United Kingdom) culture.
ko: MODULESETTINGS_TITLE_EN-GB_DESCRIPTION

# MODULESETTINGS_TITLE_EN-US_DESCRIPTION
source: Set title for English (United States) culture.
ko: 미국 지역을 위한 제목을 입력하십시오.

# MODULESETTINGS_TITLE_FR
source: Title (fr)
ko: MODULESETTINGS_TITLE_FR

# MODULESETTINGS_TITLE_FR_DESCRIPTION
source: Set title for French culture.
ko: MODULESETTINGS_TITLE_FR_DESCRIPTION

# MODULESETTINGS_TITLE_NL-BE
source: Title (nl-BE)
ko: MODULESETTINGS_TITLE_NL-BE

# MODULESETTINGS_TITLE_NL-BE_DESCRIPTION
source: Set title for Dutch (Belgium) culture.
ko: MODULESETTINGS_TITLE_NL-BE_DESCRIPTION

# MODULESETTINGS_TITLE_ZH-CN
source: Title (zh-CN)
ko: 제목 (zh-CN)

# MODULESETTINGS_TITLE_ZH-CN_DESCRIPTION
source: Set title for Chinese (People’s Republic of China) culture.
ko: 중국 지역을 위한 제목을 입력하십시오. (People’s Republic of China)

# MODULESETTINGS_WIDTH_STRETCHING
source: Module Auto Stretch
ko: MODULESETTINGS_WIDTH_STRETCHING

# MODULESETTINGS_WIDTH_STRETCHING_DESCRIPTION
source: Set to enable/disable automatic stretching of the module’s width to fill the empty area to the right of the module.
ko: MODULESETTINGS_WIDTH_STRETCHING_DESCRIPTION

source: Move to tab
ko: 탭으로 이동

# MOVEDOWN
source: Move selected item up in list
ko: 아래로 이동

# MOVELEFT
source: Move selected item on left
ko: 좌로 이동

# MOVERIGHT
source: Move selected item on right
ko: 우로 이동

# MOVEUP
source: Move selected item up in list
ko: 위로 이동

source: Name
ko: 이름

# NEW_PORTAL_ERROR
source: There was an error creating the new portal. May be the portal exists. Try change portal alias.
ko: 신규 포탈 생성에 문제가 있습니다. 이미 해당 포탈이 존재하는 것 같습니다. 별칭을 바꾸어서 다시 시도하십시오.

# NEWSLETTER_BLACKLISTED
source: Blacklisted by
ko: NEWSLETTER_BLACKLISTED

# NEWSLETTER_DIRECTURL
source: A direct url that can be used to logon automatically
ko: NEWSLETTER_DIRECTURL

# NEWSLETTER_HTML_MODE
source: Html Mode
ko: NEWSLETTER_HTML_MODE

# NEWSLETTER_INSERT_BREAK_LINES
source: Insert Break Lines
ko: NEWSLETTER_INSERT_BREAK_LINES

# NEWSLETTER_MESSAGE_BODY
source: Message Body
ko: 메시지 본문

# NEWSLETTER_MSG
source: This message will be sent to {1} registered users that subscribed to the Newsletter:
ko: NEWSLETTER_MSG

# NEWSLETTER_MSG_TEST
source: Test message will be sent to: {1} [{2}] - TEST MODE
ko: NEWSLETTER_MSG_TEST

# NEWSLETTER_PASSWORD
source: Password
ko: NEWSLETTER_PASSWORD

# NEWSLETTER_SENDER_EMAIL_ADDRESS
source: Sender email address
ko: 발신자 전자우편 주소

# NEWSLETTER_SENDER_OPTIONAL_NAME
source: Your Name (optional)
ko: 발신자 이름 (선택사항)

# NEWSLETTER_SUBJECT
source: Subject
ko: 제목

# NEWSLETTER_TITLE
source: Newsletter Subscribers
ko: NEWSLETTER_TITLE

# NEWSLETTER_USEREMAIL
source: UserEmail
ko: NEWSLETTER_USEREMAIL

# NEWSLETTER_USERNAME
source: UserName
ko: NEWSLETTER_USERNAME

source: Next
ko: 다음

# NO_ACCOUNT
source: If you have not an account
ko: 계정이 없는 경우

# NO_FILE_MESSAGE
source: You must Enter a Valid File Name.
ko: NO_FILE_MESSAGE

# NO_FOLDER_SPECIFIED_MESSAGE
source: Unable to create directory specified in FlashPath
ko: NO_FOLDER_SPECIFIED_MESSAGE

# NO_IMAGE_MESSAGE
source: No Files to show.
ko: NO_IMAGE_MESSAGE

source: No module
ko: 모듈없음

source: None
ko: 없음

# NOTE
source: Notes
ko: 비고

source: of
ko: 의

source: OK
ko: 확인

source: on
ko: 에

# ONLY_FEATURED
source: Show Only Featured
ko: ONLY_FEATURED

source: or
ko: 또는

# ORDER_OK
source: Your order was succesfully sent
ko: 주문이 성공적으로 이루어졌습니다.

# ORDER_RECEIPT_NUMBER
source: Receipt number
ko: 접수 번호

# ORDER_WAIT_CONFIRM
source: Please wait for our Confirm by email.
ko: 확인 전자우편을 기다려 주십시오.

# OWNER
source: Created by
ko: 생성자

source: Page
ko: 페이지

source: Password
ko: 암호

# PASSWORD_DO_NOT_MATCH
source: Password fields do not match.
ko: 암호가 일치하지 않습니다

# PASSWORD_NOT_MATCH
source: Password fields do not match.
ko: 암호가 일치하지 않습니다.

source: Phone
ko: 전화번호

# PICTURES_CAPTION
source: Caption
ko: 캡션

# PICTURES_DISPLAY_ORDER
source: Display Order
ko: 표시 순서

# PICTURES_DONT_RESIZE
source: Don’t Resize
ko: 사이즈 변경 금지

# PICTURES_FILE
source: File
ko: 파일

# PICTURES_FIXED_WIDTH_AND_HEIGHT
source: Fixed width and height
ko: 고정 너비 및 높이

# PICTURES_FLIP
source: Flip
ko: 뒤집기

# PICTURES_HORIZONTAL
source: Horizontal
ko: 수평

# PICTURES_INCLUDE_EXIF
source: Include EXIF
ko: EXIF 포함

# PICTURES_KEYWORDS
source: Keywords
ko: 키워드

# PICTURES_LONG_DESCRIPTION
source: Long Description
ko: 설명 (상세)

# PICTURES_MAINTAIN_ASPECT_FIXED_HEIGHT
source: Maintain aspect fixed height
ko: 높이 고정

# PICTURES_MAINTAIN_ASPECT_FIXED_WIDTH
source: Maintain aspect fixed width
ko: 너비 고정

# PICTURES_ROTATE
source: Rotate
ko: 회전

# PICTURES_SHORT_DESCRIPTION
source: Short Description
ko: 내역(단문)

# PICTURES_VERTICAL
source: Vertical
ko: 수직

# PIVA
source: Company number
ko: 회사 번호

# PORTAL_HOME
source: Home
ko: 홈

source: Portals
ko: 포탈

# PORTALSEARCH_ALL
source: All
ko: PORTALSEARCH_ALL

# PORTALSEARCH_FIELD
source: Field
ko: PORTALSEARCH_FIELD

# PORTALSEARCH_HIT
source: hit
ko: PORTALSEARCH_HIT

# PORTALSEARCH_HITS
source: hits
ko: PORTALSEARCH_HITS

# PORTALSEARCH_LINK
source: Link
ko: PORTALSEARCH_LINK

# PORTALSEARCH_MISSING
source: missing
ko: PORTALSEARCH_MISSING

# PORTALSEARCH_MODULE
source: Module
ko: PORTALSEARCH_MODULE

# PORTALSEARCH_MODULETITLE
source: Module Title
ko: PORTALSEARCH_MODULETITLE

# PORTALSEARCH_SEARCH
source: Search
ko: PORTALSEARCH_SEARCH

# PORTALSEARCH_TAB
source: Page
ko: PORTALSEARCH_TAB

# PORTALSEARCH_TESTINFO
source: TestInfo
ko: PORTALSEARCH_TESTINFO

# PORTALSEARCH_TITLE
source: Title
ko: PORTALSEARCH_TITLE

# PORTALSEARCH_TOPIC
source: Topic
ko: PORTALSEARCH_TOPIC

# PORTALSEARCH_USER
source: User
ko: PORTALSEARCH_USER

# POSTED_BY
source: from
ko: 게시자

# POSTED_DATE
source: Posted
ko: 게시일

source: Preview
ko: 미리보기

# PREVIOUS
source: Prev
ko: 이전

# PRODUCT_ADD_TO_CART
source: Add to Cart
ko: 카트에 추가

# PRODUCT_CATEGORY_NOT_FOUND
source: Category not found
ko: 카테고리 없음

# PRODUCT_CHECKOUT
source: Check out
ko: 체크 아웃

# PRODUCT_CONTINUE_SHOPPING
source: Continue shopping
ko: 쇼핑 계속하기

# PRODUCT_DISPLAY_FEATURED_ITEMS
source: Displaying featured items
ko: 인기 품목 조회

# PRODUCT_EMPTY_CART
source: There are currently no items in your shopping cart.
ko: 쇼핑카트에 품목이 없습니다.

source: ProductID
ko: 품목ID

# PRODUCT_INCLUDING_TAXES
source: (inc. tax)
ko: (세금포함)

# PRODUCT_INPUT_PROBLEM
source: There has been a problem with one or more of your inputs.
ko: 입력 값들 중 문제가 발생하였습니다.

# PRODUCT_MUST_LOG_IN_FOR_CHECKOUT
source: You must first login or register to check out!
ko: 체크아웃하시려면 로그인하거나 등록하십시오

# PRODUCT_NAME
source: Name
ko: 이름

# PRODUCT_ORDER_DATE_CREATED
source: Date Created
ko: 생성일

# PRODUCT_ORDER_DATE_MODIFIED
source: Last Modified
ko: 변경일

# PRODUCT_ORDER_REFERENCE
source: Order Reference
ko: 주문 참조번호

# PRODUCT_ORDER_TOTAL
source: Total
ko: 전체

# PRODUCT_PRICE
source: Price
ko: 가격

# PRODUCT_PRICE_NOT_AVAILABLE
source: Please contact us to purchase this item.
ko: 이 품목을 구매하고 싶으시면 저희에게 연락주십시오.

# PRODUCT_QUANTITY
source: Quantity
ko: 수량

# PRODUCT_REFERENCE
source: Reference
ko: 참조

# PRODUCT_REMOVE
source: Remove
ko: 제거

# PRODUCT_SHOP_HOME
source: Shop home
ko: 쇼핑 홈

# PRODUCT_SUBTOTAL
source: Subtotal
ko: 부분 합계

# PRODUCT_TOTAL
source: Total
ko: 전체 합계

# PRODUCT_TOTAL_TAXES
source: Total Taxes
ko: 세금 합계

# PRODUCT_TOTAL_WITH_TAXES
source: Total with Taxes
ko: 세금 포함 합계

# PRODUCT_UPDATE
source: Update
ko: 변경

# PRODUCT_VIEW_ACCOUNT
source: View account
ko: 계정 보기

# PRODUCT_VIEW_CART
source: View cart
ko: 카트 보기

# PRODUCTS_DISPLAYING_ORDER
source: Displaying order:
ko: 주문 조회:

# PRODUCTS_INSTRUCTIONS
source: You can select categories of products on the menu below.
ko: PRODUCTS_INSTRUCTIONS

# PRODUCTS_NO_ORDERS_TO_DISPLAY
source: You have no orders to display.
ko: 조회할 주문이 없습니다.

# PRODUCTS_ORDER_HISTORY_DISPLAY
source: Displaying your orders history. Click on the order ID to display the details of the corresponding order
ko: 주문이력 조회. 상세 주문 내역을 보시려면 주문 ID를 누르십시오.

# PROFILE_INFO
source: Profile informations
ko: 프로필 정보

# PROPERTIES
source: Edit collection properties
ko: 컬렉션 속성 변경

# PROV_STATE
source: State/Province
ko: 주/도

# Appleseed_RUNNING_VERSION
source: The running Appleseed version is
ko: Appleseed 버전

# READ_FULL_ANNOUNCE
source: Read full story
ko: 전체 보기

source: Register
ko: 등록

# REGISTER_DESCRIPTION
source: Choose here how Register Page should look like.
ko: 페이지 등록의 표시 방법 선택.

# REGISTER_DIFFERENT
source: Please register using a different email address.
ko: 다른 전자우편으로 등록하십시오.

# REGISTER_NOW
source: Register and Sign In Now
ko: 지금 등록

# REGISTER_REQUIRED
source: To use this module you have to register.
ko: 이 모듈을 사용하려면 먼저 사용자 등록을 해야 합니다.

source: Registered users
ko: 사용자 등록

source: Registration Failed!
ko: 등록 실패!

source: Remember Login
ko: Login ID 기억

# REPEATCOLUMNS
source: Images per Column
ko: REPEATCOLUMNS

# REPEATDIRECTIONSETTING
source: Repeat Direction
ko: REPEATDIRECTIONSETTING

# RETURNHOME
source: Return to Portal Home
ko: 포탈 홈으로 돌아가기

source: Right
ko: 오른쪽

# ROLE_ADD_NEW_USER
source: Create new user and add to role
ko: ROLE_ADD_NEW_USER

# ROLE_ADD_USER
source: Add existing user to role
ko: ROLE_ADD_USER

# ROLE_CHANGE_MEMBERS
source: Change Role Members
ko: ROLE_CHANGE_MEMBERS

# ROLE_ERROR_ADD
source: Add New Failed! There is already an entry for <u>%1%</u> in the Users database.<br>Please use Add Existing for this user.
ko: ROLE_ERROR_ADD

# ROLE_NEW_ROLE
source: New Role
ko: ROLE_NEW_ROLE

# ROLE_SAVE_CHANGES
source: Save Role Changes
ko: ROLE_SAVE_CHANGES

# ROLES_DESCRIPTION
source: Roles
ko: ROLES_DESCRIPTION

# ROLESADD
source: Roles that can add content
ko: 컨텐트 추가 권한

# ROLESCOLLECTION
source: Roles that can edit collection content
ko: 컬렉션 컨텐트 변경 권한

# ROLESDELETE
source: Roles that can delete content
ko: 컨텐트 삭제 권한

# ROLESEDIT
source: Roles that can edit content
ko: 컨텐트 변경 권한

# ROLESVIEW
source: Roles that can view content
ko: 컨텐트 조회 권한

# ROOM_NUMBER
source: Number of rooms
ko: 방 갯수

source: Root Level
ko: 루트 레벨

# SAVE
source: Save Changes
ko: 변경사항 저장

source: Save and close
ko: 저장 후 닫기

# SAVEUSER
source: Save User Changes
ko: 사용자 변경 저장

# SECURITY_USER_SETTINGS
source: Users and Security settings
ko: 사용자 및 보안 설정

# SECURITYCHECK_HEADERADD
source: Add
ko: SECURITYCHECK_HEADERADD

# SECURITYCHECK_HEADERADMIN
source: Admin
ko: SECURITYCHECK_HEADERADMIN

# SECURITYCHECK_HEADERDELETE
source: Delete
ko: SECURITYCHECK_HEADERDELETE

# SECURITYCHECK_HEADERDELMOD
source: Delete Mod.
ko: SECURITYCHECK_HEADERDELMOD

# SECURITYCHECK_HEADEREDIT
source: Edit
ko: SECURITYCHECK_HEADEREDIT

# SECURITYCHECK_HEADERMOVE
source: Move
ko: SECURITYCHECK_HEADERMOVE

# SECURITYCHECK_HEADERNAME
source: Name
ko: SECURITYCHECK_HEADERNAME

# SECURITYCHECK_HEADERPROPERTIES
source: Properties
ko: SECURITYCHECK_HEADERPROPERTIES

# SECURITYCHECK_HEADERTAB
source: Page
ko: SECURITYCHECK_HEADERTAB

# SECURITYCHECK_HEADERTYPE
source: Module Type
ko: SECURITYCHECK_HEADERTYPE

# SECURITYCHECK_HEADERVIEW
source: View
ko: SECURITYCHECK_HEADERVIEW

# SECURITYCHECK_ONLYADMIN
source: Only Admin Modules
ko: SECURITYCHECK_ONLYADMIN

# SECURITYCHECK_SEARCH
source: Search
ko: SECURITYCHECK_SEARCH

source: Select all
ko: 모두 선택

source: Select none
ko: 선택 해제

source: Send Newsletter
ko: 뉴스레터 발송

source: Send Newsletter
ko: 뉴스레터 발송

# SENDTHTS_BODY
source: Message Body:
ko: 메시지 본문:

# SENDTHTS_BODY_ERR
source: Please enter message text.
ko: 메시지 내용 채우기.

# SENDTHTS_CLEAR
source: Clear
ko: 지우기

# SENDTHTS_DES_TXT
source: Write a description here...
ko: 내용 작성...

# SENDTHTS_EMAILBLANK
source: ’EMail’ must not be left blank.
ko: ’전자우편’은 반드시 입력해야 합니다.

# SENDTHTS_EMAILVALID
source: Please enter a valid email address.
ko: 전자우편 주소를 정확히 입력하십시오.

# SENDTHTS_NAME
source: Name
ko: 이름

# SENDTHTS_RECIPIENT
source: Recipient’s EMail address not set.
ko: 수신인 전자우편 주소가 존재하지 않습니다.

# SENDTHTS_REMAIL
source: Real EMail Address
ko: 실제 전자우편 주소

# SENDTHTS_SEND
source: Send
ko: 보내기

# SENDTHTS_SENT
source: The message was sent - thank you for your message!
ko: 메시지가 전송되었습니다 - 메시지를 이용해 주셔서 감사합니다!

# SENDTHTS_SUBJECT
source: Subject: (optional)
ko: 제목: (선택사항)

# SENDTHTS_YREMAIL
source: Your EMail Address:
ko: 전자우편 주소:

# SENDTHTS_YRNAME
source: Your Name: (optional)
ko: 이름: (선택사항)

# SETTING_REQUIRED
source: %1% is required!
ko: %1%이(가) 필요합니다!

source: Settings
ko: 설정

# SHOW_COLUMN_ADDRESS_DESCRIPTION
source: Switch for displaying the Address column or not.
ko: SHOW_COLUMN_ADDRESS_DESCRIPTION

# SHOW_COLUMN_CONTACT1_DESCRIPTION
source: Switch for displaying the contact1 column or not.
ko: SHOW_COLUMN_CONTACT1_DESCRIPTION

# SHOW_COLUMN_CONTACT2_DESCRIPTION
source: Switch for displaying the contact2 column or not.
ko: SHOW_COLUMN_CONTACT2_DESCRIPTION

# SHOW_COLUMN_EMAIL_DESCRIPTION
source: Switch for displaying the email column or not.
ko: SHOW_COLUMN_EMAIL_DESCRIPTION

# SHOW_COLUMN_FAX_DESCRIPTION
source: Switch for displaying the Fax column or not.
ko: SHOW_COLUMN_FAX_DESCRIPTION

# SHOWCOLLAPSABLE
source: Can collapse window?
ko: 창 닫기 표시?

# SHOWCREATEDDATE
source: Show create date
ko: SHOWCREATEDDATE

source: Show Date
ko: 날짜 표시

# SHOWEVERYWHERE
source: Show on every page?
ko: 모든 페이지에 표시?

# SHOWMOBILE
source: Show to mobile users?
ko: 모바일 사용자에게 표시?

source: Show modified by
ko: 변경자 표시

# SHOWMODIFIEDBY_DESCRIPTION
source: Switches ’Show Modified by’ display on/off
ko: ’변경자 표시’ on/off

source: Show Print Button
ko: 인쇄 버튼 표시

# SHOWPRINTBUTTON_DESCRIPTION
source: Show print button in view mode?
ko: 조회 모드에서 인쇄 버튼 표시?

# SHOWTHUMBNAILSPANEL
source: Show thumbnail panel
ko: 섬네일 패널 표시

source: Show Title
ko: 제목 표시

# SHOWTITLE_DESCRIPTION
source: Switches title display on/off
ko: 제목 표시 on/off

# SHOWUPLOAD
source: Upload?
ko: 업로드 표시

# SHOWUPLOAD_DESCRIPTION
source: Only used if Editor is ActiveUp HtmlTextBox
ko: SHOWUPLOAD_DESCRIPTION

source: Sign-in
ko: 로그인

# SIGNIN_ALLOW_REMEMBER_LOGIN
source: Allow Remember Login
ko: SIGNIN_ALLOW_REMEMBER_LOGIN

# SIGNIN_ALLOW_REMEMBER_LOGIN_DESCRIPTION
source: If Checked allows to remember logins
ko: SIGNIN_ALLOW_REMEMBER_LOGIN_DESCRIPTION

# SIGNIN_ALLOW_SEND_PASSWORD
source: Allow Send Password
ko: SIGNIN_ALLOW_SEND_PASSWORD

# SIGNIN_ALLOW_SEND_PASSWORD_DESCRIPTION
source: If Checked allows user to ask to get password by email if he forgotten
ko: SIGNIN_ALLOW_SEND_PASSWORD_DESCRIPTION

# SIGNIN_ENTER_EMAIL_ADDR
source: Please enter an E-Mail address
ko: 전자우편 주소를 입력하십시오.

# SIGNIN_PWD_MISSING_IN_DB
source: Your password was not found in the database.
ko: 암호가 틀립니다.

# SIGNIN_PWD_REQUESTED
source: The password you have requested is:
ko: 요청하신 암호는:

# SIGNIN_PWD_TO
source: Password to:
ko: 암호 받을곳:

# SIGNIN_PWD_WAS_SENT
source: Your password has been sent to the email address you provided.
ko: 제공하신 전자우편 주소로 암호가 전송되었습니다.

# SIGNIN_SEND_PWD
source: Send Password
ko: 암호 보내기

# SIGNIN_THANK_YOU
source: Thank you and we hope you enjoy your visit to
ko: 감사합니다. 즐거운 방문되시기 바랍니다.

# SIGNIN_YOU_CAN_LOGIN_FROM
source: You can login from
ko: 로그인 경로

source: Site Path
ko: 사이트 경로

source: Site Title
ko: 사이트 제목
